Palingkan wajahmu.
Saya akan melakukannya dengan benar.
Aku tidak bisa melakukannya, kamu tahu.
Saya berbicara
tentang mengatur uang.
Dengar, kupikir
aku bisa mengatur
uang untuk
mengirimmu ke London..
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda melakukan hal
seperti itu tanpa memikirkan semuanya?
Anda telah melompat dari atap.
Anda memilih perkelahian.
Dan Anda juga telah berjudi.
Mengapa kamu tidak melakukan hal baik?
Mengapa Anda mencoba
mengatur uang untuk saya?
Pergi ke London adalah masalahku.
Tolong jangan mengambil
ini pada dirimu sendiri.
Aku sudah membalut lukamu.
Kamu membalut lukaku dan
aku bahkan tidak menyadarinya!
Sialan!
Ada yang salah, apa
pun yang saya lakukan.
Saya mencoba mengatur uangnya tetapi
saya kehilangan uang yang saya miliki.
Kresna benar.
Saya seorang pria yang tidak berguna.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Turun kebawah.  Ibu memanggilmu.
Kenapa dia meneleponku?
Saya tidak ada
hubungannya di sana.
Saya tidak akan datang.
Mengapa kamu menatapku seolah-olah
kamu mencoba untuk menatap
lubang ke dalam diriku?
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak pergi
ke tempat perjudian itu tapi..
Tapi aku bersumpah aku
pergi ke sana demi Krishna.
Aku harusnya menghajarmu
seperti tidak ada hari esok!
Tapi aku bahkan tidak bisa memukulmu
sekarang karena kamu sedang berpuasa.
Turun kebawah.
Krishna berpuasa untuk Anda
pada kesempatan 'Karva Chauth'.
Akhiri puasanya
dan puasamu juga.
Ayo.
Saya belum melakukan apa
pun untuk mendapatkan Krishna
puasa untukku, Saudaraku.
Itu juga benar.
Saya belum melakukan apa pun untuknya
bahwa dia akan berpuasa untukku.
Saudara laki-laki
dia mengatakan kepadaku
bahwa dia tidak berpuasa untukku.
Mengapa saya harus turun ke bawah
jika dia tidak berpuasa untuk saya?
Saya tidak akan datang.
Baiklah kalau begitu.
Anda bisa tinggal
di sini dan merenung.
Saya harus memberi tahu Anda
dan saya telah melakukannya.
Turun ke bawah terserah Anda.
Lihat ini..
Apa itu?
Itu adalah cincin berlian!
Sama cantiknya denganmu.
Lihat itu..
Berikan padaku.  Pegang ini.
Terima kasih.
Saya belum melihat bulan.
Saya memperingatkan
Anda, jika ayah mertua
tidak menyelesaikan masalah adikku
Aku akan makan
tanpa melihat ke bulan.
Anda hanya bisa menderita
untuk semua yang saya pedulikan.
Apa yang kamu katakan, Bela?
Aku masih hidup karena
kamu berpuasa untukku.
Bagi ayah, mari kita
selesaikan upacara ini.
Lalu aku akan meneleponnya lagi.
Saya tidak tahu apa
yang telah saya lakukan
pantas untukmu.
Aku akan memikirkannya
dan memberitahumu nanti, Lali.
Saya sangat lapar saat ini.
Ini adalah 'Karva Chauth' pertamaku.
Dan aku berjanji padamu, Krishna.
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku akan membawamu ke London.
Itu adalah sebuah janji.
Kresna
Saya tidak akan menanyakan apa pun.
Makan saja makanan dari
saya dan akhiri puasa Anda.
Radhey.
Berhentilah membuat
keributan dan
akhiri puasa Anda
dengan makan manisan.
Saudaraku, aku tidak akan makan.
Saya tidak lapar.
Radhey.
Setidaknya makan satu atau dua potong
atau itu akan menjadi penghujatan bagiku.
Insiden kecil ini tidak akan
berdampak pada mereka.
Kita perlu menghancurkan
ikatan cinta ini.
Dia tidak bisa melakukan ini!
Aku akan naik ke atas dan bicara dengan ibu.
- Tidak, Radhey.
Biarkan aku bicara dengannya.
Bagaimana dia bisa
membakar paspornya?
Ibu mertua membungkuk begitu rendah!
Lihat siapa yang ada di sini!
Dia adalah ibu kami!
Bu, apa gunanya muncul?
Kembali ke kamarmu
dan istirahat!
Tidak perlu memberitahu kami
hal tak terpikirkan yang telah kamu lakukan!
Ipar
masih banyak lagi ejekan yang akan datang.
Saya pikir ayah salah
tapi bagaimana kamu bisa begitu
jahat terhadap anak-anakmu?
Aku malu memanggilmu ibuku!
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ayo pergi, Kresna.
- Tunggu, Radhey.
Bahkan aku tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Radhey!  Gajanan!
Dengarkan aku..
Tolong dengarkan.
Pamanmu ini.. Dia..
Dengar, sayang!
Saya turun ke bawah.
Tunggu!  Tunggu!
Radhey.
Gajanan.
aku hanya..
Tuhan, tolong lindungi anakku.
Pastikan tidak ada orang yang
memandang jahat padanya.
Tampaknya setelah mengancamku
kamu mengalami malam-malam tanpa tidur.
Ipar.
Anda tahu betul bahwa saya bisa
membuat kekacauan di dalam keluargamu.
Mulai besok
Aku akan memulai kekacauannya.
"Ini malam yang sepi."
“Lampunya sudah padam.”
Ipar.
Mulai besok..
Itu dimulai dari besok.
Mungkin kopernya
kelebihan beban.
Kopernya tidak bisa ditutup.
Bahkan tasnya pun penuh.
Apa yang saya lakukan?
Jika kamu mau, kamu boleh pergi
beberapa barangmu di sini.
Maksudku, kamu akan
datang ke sini sesekali.
Ketika Anda kembali lagi nanti
kamu boleh mengambil
sisa barangmu.
Suatu saat mungkin akan tiba
di mana Anda mungkin
memerlukan sesuatu
dan kamu akan ragu untuk bertanya padaku.
Maksudku, aku tidak akan
mundur dalam mendukungmu.
Saya hanya meyakinkan
bahwa pintu rumah ini tidak
tertutup untukmu selamanya.
'Shukla!'
'Hentikan!  - Syukla!'
'Sang Dewi ada di sini!
Sang Dewi ada di sini!'
'Shukla!'
'Salam Ibu Dewi!'
'Bawa Shukla ke hadapanku!'
'Tenanglah, Dewi.'
'Dia telah berdosa!'
'Dia telah melakukan
dosa besar!'
'Dia telah memaksa seorang wanita yang
diceraikan untuk tinggal di rumah ini.'
'Langkahnya adalah dosa!'